Nandu, tolong ambilkan tas Shakti.
Tolong jatuhkan dia kembali
ke rumahnya dengan hormat.
Dr Shiv, tolong dengarkan aku.
Ayo pergi.
Tidak. Nandu.
Tolong izinkan saya berbicara dengan Dr Shiv.
Izinkan saya berbicara dengannya sekali.
Saya ingin menjernihkan kebingungan ini.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya sekali.
Shakti, aku selalu berusaha
mempertemukanmu dan Shiv.
Aku selalu ingin
kalian berdua bersama.
Saya pikir kamu mencintainya.
Tapi hari ini, kamu
menghancurkan
hati Shiv dan kepercayaanku!
Shakti, aku tidak akan
membiarkanmu menyakitinya lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
bertemu dengannya dengan cara apa pun!
Ayo pergi.  - TIDAK.
Ayo pergi!  - Nandu, tidak!
Ayo pergi!  - Tidak, Nandu!
Nandu, kumohon!
Ayo pergi!
- Nandu, tolong jangan lakukan ini!
Kamu menghancurkan foto ibuku.
Anda adalah orang yang buruk.
Aku membencimu!
Menjauhlah dariku!
Tidak. Kartik, jangan lakukan itu.
Anda akan terluka.  Aku akan melakukannya untukmu.
'Kau menghancurkan foto ibuku.'
Gauri.
'Dia adalah istri pertama Shiv.'
Dia adalah ibu Kartik.
Gauri.
Dia adalah istri pertama Dr Shiv.
Gauri
adalah istri Dr Shiv!
Saya tidak mengetahui apa
yang Anda ketahui tentang Shiv
dan apa yang tidak kamu lakukan.
Hari ini,
Aku akan menceritakan semuanya
padamu tentang masa lalu Shiv.
Agar kedepannya
kalian tidak pernah
salah persepsi
lagi terhadap Shiv.
Ini Gauri.
Dia adalah istri pertama Shiv.
Shiv dan Gauri bertemu 10 tahun lalu.
Mereka bertemu di
kamp medis yang didirikan
karena banjir di Kedarnath.
Shiv adalah seorang dokter magang,
dan Gauri...
Gauri adalah seorang pekerja sosial.
Gauri dan Shiv
saling jatuh cinta.
Begitu mereka kembali,
Shiv memberitahuku tentang
perasaannya terhadap Gauri.
Kami bertemu Gauri.
Gauri berasal dari keluarga baik-baik.
Semua orang menyukainya
saat kami bertemu dengannya.
Tanpa basa-basi lagi, kami
menikahkan Shiv dan Gauri.
'Gayatri.'
'Selamat!'
'Gauri di sini untuk
menjaga Shiv.'
'Kita harus pensiun
dari tanggung jawab kita'
'dan merencanakan ziarah.'
Setelah Shiv dan Gauri menikah,
semuanya berjalan baik di rumah.
Semua orang sangat gembira.
Semua orang hidup dalam harmoni.
Tapi takdir...
Takdir punya rencana lain.
Pada akhirnya,
Gauri dan aku mulai
bertengkar dan bertengkar.
Kami biasa berdebat
tentang setiap hal kecil!
Kami dulu sering bertengkar jika tidak perlu.
Tanpa alasan!
Kami biasa berdebat
tanpa alasan yang kuat.
Saya tidak pernah mengerti
apa yang sedang terjadi.
Saya tidak pernah
tahu kenapa kami terus
bertengkar, tapi
kami terus bertengkar!
Gauri dan aku selalu berdebat.
Orang yang sangat penting
dalam kehidupan Shiv,
pahlawannya,
kakeknya, meninggal.
Gauri sedang hamil
sembilan bulan saat itu.
Kami semua telah pergi ke 'ghat'
untuk merendam abunya.
Saat kami berada di perahu,
kami mulai bertengkar lagi.
Kami mulai berkelahi,
dan Shiv secara tidak sengaja
mendorongnya ke sungai.
'Dokter Shiv!'
Gauri terjatuh ke sungai.
'Dr Shiv, tolong selamatkan aku!'
'Aku tidak ingin mati!
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
Sebelum kami dapat berbuat apa
pun, seekor buaya menyerangnya!
'Dokter!'
Kemudian, Shiv
mempertaruhkan nyawanya
dan berusaha
menyelamatkan nyawa Gauri.
Dia berhasil menyelamatkan Gauri,
tapi dia terluka parah saat itu.
Kami segera membawanya ke rumah sakit.
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir.'
'Kamu harus kuat.'
'Anda tahu bahwa saya adalah
dokter terbaik di negeri ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Kamu harus percaya padaku.'
Tapi dokter...
Namun antara ibu
dan anak, dokter
hanya bisa menyelamatkan
anak tersebut.
Dokter hanya bisa menyelamatkan Kartik.
'Saya tidak bisa menyelamatkannya.'
'Aku tidak bisa menyelamatkan Gauri.'
'TIDAK!'
Gauri...
Kami kehilangan Gauri selamanya!
Pisau...
Shiv menyalahkan dirinya
sendiri atas kematian Gauri!
Tapi aku bertanggung jawab
atas kematian Gauri, bukan Shiv!
Seandainya aku tidak bertengkar
atau berdebat dengan Gauri,
Shiv tidak akan ikut
campur di antara kami.
Gauri juga tidak akan
didorong ke sungai.
Saya bertanggung jawab atas kejadian itu.
Hanya saya yang bertanggung jawab untuk itu.
Meski begitu, Shiv selalu
menyalahkan dirinya sendiri atas hal itu.
Tapi seluruh keluarga
mengerti bahwa itu
salahku, dan mereka
menganggapku bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Mereka memutuskan semua hubungan denganku!
Mereka mengambil anakku dariku!
Putraku tercinta, Shiv,
terus menyalahkan dirinya
sendiri atas kematian Gauri.
Sejak hari itu dan seterusnya,
kondisi mentalnya
mulai memburuk.
Setiap kali dia mencoba
mengoperasi seseorang,
tangannya akan mulai gemetar.
Dia terus-menerus hidup dalam ketakutan
bahwa dia akan membunuh seseorang.
Selama bertahun-tahun,
dia berhenti merawat pasien.
Dia kehilangan kepercayaan dirinya!
Shiv benar-benar hancur!
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berhenti?'
'Tolong, seseorang, selamatkan anakku!'
'Ayo pergi!'
'Kamu tahu prosedur
medisnya, kan?'
'Anak itu mungkin mati.
Silakan ikut dengan saya.'
Seiring berjalannya waktu,
kondisi mentalnya
terus memburuk.
Apa yang kamu lihat hari ini,
kami telah melihatnya
selama bertahun-tahun.
Setiap kali aku
melihatnya kesakitan,
itu membuatku semakin sakit.
Sungguh menyakitkan bagiku
melihatnya berjuang setiap hari.
Tapi niatnya bukan
untuk berbohong padamu.
Dia sangat menyadari fakta tersebut
bahwa gadis yang menikah dengannya
harus menerima masa lalunya dan hidup
bersama pria yang tidak stabil mentalnya!
Itulah sebabnya
dia terus menolak menikahi
orang lain selama
bertahun-tahun.
Shiv tidak berbohong padamu, Shakti!
Dia tidak berbohong
padamu tentang apa pun.
Shiv bukan pembohong!
Gauri.
Dia adalah istri pertama Dr Shiv.
Bagaimana kamu tahu Gauri?
Ibu, aku tidak hanya mengenal Gauri.
Dia memberiku kehidupan ini.
Hari ini, saya masih hidup
hanya karena Gauri.
Kamp medis yang
didirikan di Kedarnath
tempat Dr Shiv
dan Gauri bertemu...
Dia menyelamatkan hidupku di sana.
Banjir menyapu ibu dan ayahku.
Tapi saya terjebak di sana.
'Bantu aku!'
Ada air di mana-mana
di sekitarku!
Saya pikir saya akan mati.
Tiba-tiba, seseorang
mengulurkan tangannya ke arahku.
'Jangan khawatir, dan pegang tanganku.'
'Ayo.'
Gauri mengulurkan tangannya
dan menarikku keluar dari air.
Seandainya dia tidak ada di sana untuk menyelamatkanku,
Saya akan tersapu banjir.
Selama beberapa tahun
terakhir, saya telah mencari Gauri.
Hari ini, ketika aku
akhirnya menemukannya,
kamu memberitahuku bahwa dia sudah mati.
Jangan menyebut nama ibuku.
Aku tidak akan pernah
menerimamu sebagai ibu tiriku.
Keluar dari rumahku!  - Kartik.
Nenek, lihat ini.
Dia menghancurkan foto ibuku.
'Hidup akankah kamu mendapat kesempatan untuk
melaksanakan tugas-tugasku yang belum selesai.'
Kartik, aku bukan ibu tirimu.
Saya juga tidak ingin menjadi salah satunya.
Saya seperti adik perempuan Gauri.
Mengingat hal itu, saya bibimu.
Aku bukan ibumu.
Tapi aku seperti ibumu.
Tapi aku mirip dengan ibumu.
Katakan padaku, Kartik.
Bolehkah aku menjadi bibimu?
Kartik.
Anda dan Dr Shiv adalah
berkah Lord Bholenath.
Karena kamu,
saya akan mampu memenuhinya
tugasku terhadap Gauri.
Gauri tidak mengajariku
untuk memutuskan hubungan
tapi untuk memperbaikinya.
Dia mengajariku
tidak ada apa pun di dunia ini
itu tidak bisa diperbaiki.
Di keluarga ini...
Sampai aku memperbaiki
hubunganmu dengan Dr Shiv,
Saya tidak akan kemana-mana.
Bahkan jika Lord Bholenath memberitahuku,
Saya tidak akan meninggalkan
rumah ini dan keluarga ini.
Tugas Gauri yang belum selesai...
Saya akan menyelesaikannya.
"Kamu memenuhi keinginan semua orang."
"Kamu yang terhebat dari semuanya.
Kamu dipuja oleh semua orang."
"Kamu memenuhi keinginan semua orang."